Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 33]
Sino yun?
Ming Xin.
Sino ito?
Siya talaga.
Bakit kasama niya sina Ming Yi at Ji Bozai?
Saan sila nagpunta?
Oo.
Hindi ko kailangan ng awa mo!
Hindi ko akalain na pagkatapos ng buong buhay na pagselos sa iyo,
Hindi man lang ako mamamatay sa kamay mo sa huli.
Anong nangyayari?
Ming Xin.
Siya ay nasugatan.
Hindi ba iyon ang kasamang hayop ni Ming Xian?
- Oo. - Oo.
ako,
Ming Xin, Lord Chengyun ng Yaoguang Mountain
at ang nakababatang kapatid ni Ming Xian,
makapagpapatotoo sa inyong lahat.
Ang babaeng ito
ay walang iba kundi si Ming Xian ng Yaoguang Mountain, ang nagdulot
iyong pitong sunod-sunod na pagkatalo!
ano?
ano? Paano siya naging Ming Xian?
Imposible!
Siya ay malinaw na isang engkanto!
Kalokohan!
- Eksakto. - Oo.
Paano niya nasasabi ang ganitong kalokohan nang may straight face?
Hindi ako naniniwala sa kanya.
Sa nakalipas na 21 taon,
ginamit niya ang Belo ng Ilusyon para magkaila ang sarili
bilang isang lalaking walang kamatayan,
pagkuha ng titulo ng Crown Prince para sa kanyang sarili.
Ang artifact sa kanyang kamay, ang Embers,
ay peke ni Ming Xian
at tanging sa kanya lang ang sagot.
Nakasuot din siya ng spiritpact bell ng kasamang hayop ni Ming Xian,
ang Puting Pusa.
Si Fairy Ming Yi ba talaga si Ming Xian?
hindi,
ito ay imposible.
Isa siyang diwata. Paano siya naging Ming Xian?
Ngunit kahit ang sariling kapatid ni Ming Xian ay kinikilala siya.
At ang kasamang hayop
ngayon lang namin nakitang pusa talaga ni Ming Xian.
Hindi pwedeng peke.
Ming Xian, maglakas-loob ka bang tanggihan ito?
Ang iyong pagkakakilanlan ay malalantad nang maaga o huli.
hindi ako naniniwala
na pagkatapos ng lahat ng ito,
magkakaroon pa rin ng lugar para sa iyo ang Six Realms.
Ang Crown Prince ng Yaoguang Mountain
dapat ako.
Dapat meron
naging akin.
Totoo kaya ang sinabi niya?
totoo ba?
Parang totoo sa akin.
Walang dahilan para gawin ito.
- Lumabas ka! - Lumabas ka!
anong ginagawa mo
Huminahon, lahat!
Tumalikod!
I-back up!
Wag kang lalapit!
Tumigil ka!
Huminahon ka!
Tumalikod!
Manatiling kalmado! Tumalikod!
Lumabas ka!
I-back up!
Huminahon, lahat!
Lumabas ka sa Shouhua Academy!
- Lumabas ka! - Lumabas ka!
Isa si Ming Yi sa amin dito sa Shouhua Academy.
Hindi mo siya mapapaalis dahil lang sa gusto mo!
Ming Yi?
Siya si Ming Xian ng Yaoguang Mountain!
- Tama! - Tama!
Lahat, mangyaring huminahon.
Oo, siya si Ming Xian,
ngunit nailigtas niya si Jixing Abyss mula sa kapahamakan nang higit sa isang beses.
Nakalimutan na ba ninyong lahat iyon?
At bawat artifact
ginamit sa Qingyun Tournament na ito
ay peke sa kanya.
Nananatili siyang kasama natin sa bawat pagsubok.
Bakit mo siya pinagtatanggol?
Bakit hindi ako dapat?
Nang sumalakay ang hukbo ng netherbeast,
ito ay si Master Ming Yi
na nagpoprotekta sa buhay ni Jixing Abyss!
Siya ay dating Crown Prince ng Yaoguang Mountain.
Kung hahayaan mo siyang manatili sa Shouhua Academy,
hindi ka ba natatakot na makipagsabwatan siya sa kalaban
at magdulot ng kapahamakan sa Jixing Abyss?
kalokohan yan! Hinding-hindi niya gagawin iyon!
Sapat na usapan!
Bilisan na natin
at itaboy ang taksil na iyon sa Jixing Abyss!
Itaboy siya sa Jixing Abyss!
Huminahon ka!
Magwala ka!
Master.
Huminahon ka!
Itigil mo na!
Ako si Ming Xian.
Kung sinuman ang may hinaing,
lumapit ka sa akin.
Ming Xian, taksil ka!
Umalis ka na sa Jixing Abyss!
Lumabas ka sa Shouhua Academy!
- Lumabas ka! - Lumabas ka sa Jixing Abyss!
- Mawala! - Mawala!
Kamahalan, kumalat na ang balita sa lahat ng Six Realms.
Diwata Ming Yi
ay walang iba kundi si Ming Xian, ang naging sanhi ng Jixing Abyss
pitong taong pagkatalo at pagkawala ng Mapalad na Ulan.
Nabulag ba ang Kamahalan sa kanyang panlilinlang
pinayagan siyang sumali sa Shouhua Academy?
Kamahalan, mangyaring sakupin ang taksil na si Ming Xian nang sabay-sabay!
Minsang pinuri ng Yaoguang Mountain ang kaawa-awang iyon bilang kanilang Diyos na Mandirigma.
Nagtayo siya ng sarili niyang kaluwalhatian
sa dugo at luhang inialok ni Jixing Abyss
sa Yaoguang Mountain.
At ngayon, nakalusot pa siya sa aming kaharian.
Dapat may lihim siyang motibo!
- Oo, Kamahalan. - Tama, kamahalan.
Kamahalan, hindi natin siya dapat pabayaan nang walang parusa!
Hindi rin natin siya dapat payagan na manatili sa Shouhua Academy!
Hindi natin siya papayagang manatili sa Shouhua Academy!
- Kamahalan, may utang ka sa amin ng sagot! - May utang ka sa amin ng sagot!
- Kamahalan! - Kamahalan!
Hindi siya dapat patawarin!
- Huwag na kayong mag-alinlangan, Kamahalan. - Kamahalan.
- Kamahalan, magpasya ka na! - Kamahalan!
Bigyan mo kami ng hustisya!
Ako talaga si Ming Xian,
at totoo naman na ako ang naging dahilan ni Jixing Abyss
mawala sa loob ng pitong taon.
Ngunit noon, kabilang ako sa Yaoguang Mountain.
Walang mali
sa pakikipaglaban para sa kanila.
pa rin,
ang hirap na kinakaharap ngayon ni Jixing Abyss
ay bahagi ng aking ginagawa,
at hindi ako pwedeng tumayo lang.
Kaya ngayon,
Gusto kong sumali
ang mandirigma ay hanay ng Shouhua Academy para lumaban
para sa Mapalad na Ulan na nararapat na maibahagi sa iyo.
Sinong maniniwala sa iyo?
Anong karapatan mo para mapunta sa Jixing Abyss?
Ipaglalaban ni Ming Xian si Jixing Abyss?
Taksil ka, sinungaling kang kawawa!
Walang maniniwala sayo!
Pinatalo mo kami pitong magkakasunod na taon,
at naglakas-loob kang magbigay ng talumpating ito dito?
Umalis ka na sa Jixing Abyss!
- Lumabas ka sa Jixing Abyss! - Lumabas ka sa Jixing Abyss!
lahat,
Alam kong hindi ka maniniwala sa akin
kahit anong sabihin ko.
Ngunit may isang bagay na alam mo tulad ko:
ngayon, sa Jixing Abyss,
walang ibang makakalaban sa mga mandirigma ng Yaoguang Mountain.
Ako lang kaya.
kung wala ako,
matatalo ka na naman, gaya ng ginawa mo sa pitong taon na iyon.
kasama ko,
baka may chance ka pa.
Kung talagang ibig kong ipaglaban si Jixing Abyss,
pagkatapos ay magkakaroon ka ng pagkakataong manalo,
at ito ang tanging pagkakataon mong manalo.
Kaya ngayon,
Inayos ko ang arena na ito.
Kung sinuman ang makakatalo sa akin,
Hindi ko na muling hihilingin na sumali sa Shouhua Academy.
Mayroon kang napakaraming makapangyarihang artifact.
Paano ka namin matatalo?
- Eksakto! - Eksakto!
Tama.
- Imposible! - Tama!
Hindi ako gagamit ng anumang artifact.
lahat,
nakita na ninyong lahat ang kayang gawin ni Ming Xian.
Sinusubukan lang niyang ipahiya kami.
tama yan. Sinusubukan niyang ipahiya kami.
Ito ay hindi patas!
Tapos lalaban pa ako ng hindi gumagamit ng kamay.
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
ano ngayon? Kahit na,
walang nangahas lumaban kay Master Ming Yi?
Tapos anong nirereklamo niyo?
Malinaw na kailangan mo siya,
pero ayaw mo pa ring magtiwala sa kanya.
I'll give it a try.
lalaban din ako!
Master, ikaw ay walang kapantay!
kahit sino pa? Sabay lapit sa akin.
Paano tayo mananalo?
Walang paraan na manalo tayo.
Eksakto.
Alam nating lahat kung gaano ka katatag,
ngunit nakipaglaban ka para sa Yaoguang Mountain sa loob ng napakaraming taon.
Paano kami magtitiwala na ipaglalaban mo kami ngayon?
- Eksakto. - Eksakto.
I will vouch for her.
- Pagbati, Kamahalan. - Pagbati, Kamahalan.
Itataya ko ang lahat ng mayroon ako dito.
Si Ming Yi ay muling mananalo sa Blessed Rain para kay Jixing Abyss.
Pero...
Kung sakaling ipagkanulo niya tayo,
ibig sabihin nagkamali ako ng desisyon.
Ipapapatay ko siya kaagad
at pagkatapos ay isuko ang trono.
ano?
Nag-aalala ka lang
na baka makipagsabwatan ako sa Yaoguang Mountain.
Kaya sasabihin ko sa iyo ang buong katotohanan ngayon.
Kahit na ako ay dating Ming Xian,
ang tunay kong ama ay hindi ang Emperador ng Yaoguang.
Hindi rin ang aking kapanganakang ina ang Empress ng Yaoguang.
Ang tunay kong ina ay nagmula sa Bo clan ng Jixing Abyss.
So paano ako hindi qualified
para ipaglaban si Jixing Abyss?
Bigyan mo ako ng isang pagkakataon,
at poprotektahan ko si Jixing Abyss
kaya hindi na muling maaapi.
Ngayon ay mapagkakatiwalaan natin siya.
Jixing Abyss!
- Jixing Abyss! - Jixing Abyss!
Lumabas ka.
Iyong Panginoon, marahil ay narinig mo na.
Tinalikuran na ni Ming Yi ang pagkakakilanlan ni Ming Xian
at pormal na sumali
Shouhua Academy ni Jixing Abyss.
Bitawan mo siya, Panginoon!
Magiging kaaway siya ng Zhushui Spiritual State.
Alam na niya ang tunay mong pagkatao.
At alam niya ang lahat ng mga inosenteng buhay
kinuha mo.
Ikaw at siya
hinding hindi makakasama!
Chao Yuan, kalimutan mo na siya.
Kalimutan mo na siya,
at ikaw ang magiging isa
malamang na mamuno sa Zhushui Spiritual State.
Kung pipiliin mo siya,
ibababa mo ang iyong sarili magpakailanman,
sa ilalim ng kahit na dumi.
Noon sa Jixing Abyss,
pinatay mo
sarili mong mga kapatid para sa kanya.
Ngayon ginagamit mo ang mga buhay na nilalang bilang mga sakripisyo sa pagsasanay
sa sining ng ilusyong pagpatay.
Gaano karaming dugo ang nasa iyong mga kamay?
Maaari ba itong hugasan nang malinis?
Hindi ka niya minahal.
Ngayong alam na niya kung ano ka talaga,
hindi niya magagawang...
tumahimik ka!
hindi ko gagawin!
Noong una, nag-atubiling kang pumatay.
Pero ngayon,
kahit nanginginig sila sa takot,
lumuhod sa harap mo, at humingi ng awa,
kahit na sila ay namatay na nakadilat ang kanilang mga mata,
hindi ka man lang kumikibo.
Ito ay kung sino ka talaga!
tumahimik ka!
Fuyue, tumahimik ka.
Hindi ako tatahimik!
Ako lang ang nakakaalam nitong side mo.
Ako lang ang lumaki na nagdurusa sa tabi mo.
Noong wala kang espirituwal na ugat at inaapi,
Ako ang nagtiis sayo.
Kaya bakit mo pinili si Ming Yi?
Dahil hindi ikaw siya!
umalis.
Sa lalong madaling panahon, magkakaroon ako ng sarili kong espirituwal na ugat,
at hindi na kita kakailanganin.
♪Hindi ako makagala♪
♪Ang dalawang dulo ng alaalang ito♪
♪Ilang beses aabutin...♪
Binabati kita, Iyong Panginoon!
♪Mula sa aking mga daliri♪
♪Lipad ka sa kabilang baybayin ng puso ko...♪
Wag kang gumalaw.
♪Pinipunit mo ang aking mga pakpak♪
♪Ang buhay na ito ay maikli♪
♪Ito ay kumukupas na parang mga ulap na naghihiwalay♪
♪Sino ang magiging ♪
♪Upang bumangon kasama ko sa walang hangganang langit?♪
♪Ang ating pagsasama ay hindi malilimutan♪
♪Ginawa kong niyebe ang aking balahibo♪
♪Ngunit nakatingin pa rin sa likod♪
♪Sa kabilang buhay♪
♪Gusto kong hiramin ang liwanag ng buwan♪
♪Ang magsulat ng pangarap ng panandaliang buhay♪
♪Kahit na mawala ang mga lumang panaginip sa apoy, ang hiling ay nananatiling hindi nababayaran♪
♪Kaya ikinalat ko ang liwanag ng buwan sa alikabok♪
♪Hayaan ang mga alaala na tumingin sa malayo...♪
Fuyue,
minsan mo akong dinala sa Illusory Realm mo.
Ang iyong pinakamahalagang alaala
ang araw na iniligtas kita kay Chao Yu.
Ngunit sa akin ang araw na iniligtas ako ni Ming Yi.
♪Hayaan mong ilibing ang mga alaala...♪
Hinding-hindi ako makaka-move on.
Pero Fuyue,
may chance ka pa
upang mabuhay para sa iyong sarili.
Ang aking pagsasanay ay walang nakatakdang gawain.
Kung sinuman sa inyo ang makakarating ng kahit kalahating galaw sa akin,
sapat na iyon.
Dito sa Yaoguang Mountain,
hindi kami kailanman umasa sa mga artifact sa labanan.
Bilang isang Honorary Warrior,
hindi ba dapat mamuno ka sa pamamagitan ng halimbawa?
Wala kaming ginamit dati
at nanalo pa.
Eksakto.
Bakit kailangan mong gumamit ng mga artifact?
Oo, hindi pa kami nagagamit.
Eksakto. Bakit mo ginagamit ang mga ito?
Masyadong makitid ang ganyang pag-iisip.
Ipapakita ko sa iyo ang katotohanan sa pamamagitan ng pagkilos.
Kung hindi mo madaig ang isang artifact gamit ang iyong espirituwal na kapangyarihan,
paano mo matatalo ang mga kalaban mo
sa Qingyun Tournament?
Ji Bozai,
ginagawa mo ito para lang ipahiya kami.
Ang dating Honorary Warrior ay hindi kailanman nagsanay sa amin ng ganito.
Aling Honorary Warrior
tinutukoy mo ba
Huwag mong sabihing Ming Xin ang ibig mong sabihin.
Ni hindi niya masanay ng maayos ang sarili.
Paano ka niya sinasanay?
Bakit magpanggap na hindi alam, Immortal Ji?
Yung nag-train sa amin noon
ay ang kahabag-habag na Ming Xian.
Nang dinala ka ni Ming Xian ng pitong taong tagumpay,
pinuri mo siya bilang ang Mandirigma na Diyos.
Pagkatapos, pagkatapos ng isang pagkatalo,
bumaling ka upang suportahan si Ming Xin,
hindi man lang siya tinigilan ng isang salita sa pagtatanggol.
At ngayon, kapag pinag-uusapan mo siya,
punong-puno ka pa ng paghamak.
Nakakatawa.
ano,
pinaninindigan mo ba siya ngayon?
I bet na ginagawa niya ito dahil dati silang kasal,
and he came here today just to lecture us.
Sinanay ka ba talaga ni Ming Xian?
Paano kayong lahat ay napakakitid ng pag-iisip?
Ikaw...!
Ako ang pumalit kay Ming Xian
para pangunahan ka sa Qingyun Tournament.
Lahat ng sinabi at ginawa ko ngayon
ay bilang Honorary Warrior.
Pero ikaw?
Isipin mo ang sinabi mo.
Naaalala mo pa ba na ikaw ay mga mandirigma?
Kulang na lang ang oras natin.
Kung gusto mong maging karapat-dapat
ng baluti na suot mo,
tigilan mo na yang ugali.
Sa Qingyun Tournament na ito,
manalo ka man
na may espirituwal na kapangyarihan o artifact,
isang tagumpay ay isang tagumpay.
Ano ang dapat mong gawin ngayon
ay nakatuon sa pagpapalakas
para sa Yaoguang Mountain.
Ikaw at si Immortal Zheng Tiao ay malapit nang ikasal.
Bakit nananatili ka pa rin sa Jixing Abyss?
Nakagawa na ako ng battle attire
para sa mga mandirigma ng Shouhua Academy dito.
Alam ko kung ano ang mas mahalaga,
at gayundin si Zheng Tiao.
Hindi siya haharang sa daraanan ko.
Bukod,
kung araw-araw kaming nagkikita, baka mapagod ako sa kanya.
Mukhang ikaw at si Zheng Tiao
ay medyo magkatugma.
Ang aming kasal ay nakatakda sa susunod na buwan.
Ngunit si Zheng Tiao
[To the Empress of Jixing Abyss]
ay isang mandirigma mula sa ibang kaharian.
Kamahalan, pwede bang...?
Sige.
Ang pagsasama sa pagitan ng mga kaharian ay isang masayang kaganapan.
Magbibigay ako ng pass para sa Immortal Zheng Tiao.
Salamat, Kamahalan!
Mukhang mas mabuting maghanda pa ako ng mga spirit stone
bilang iyong regalo sa kasal.
Ming Yi,
actually, may naimbitahan din ako.
Dumating na ang bride and groom!
- Nandito na sila! - Nandito na sila!
Napakaganda niya.
Una, petals para sa isang walang hanggang bono!
Pangalawa, ang mga talulot para sa pag-ibig sa buong pamumulaklak!
Pangatlo, mga talulot para sa kapayapaan sa lahat ng panahon!
Pang-apat, petals para sa muling pagsasama-sama sa ilalim ng kabilugan ng buwan!
Ikalima, petals para sa kagalakan at mga bata upang pagpalain ang iyong tahanan!
- Oo! - Oo!
Ngayon, ang tatlong yumuko.
Una,
yumukod sa langit at lupa sa pagsaksi sa iyong pinagpalang pagsasama.
yumuko!
Pangalawa,
yumukod sa iyong mga pamilya para sa pangmatagalang pagkakaisa at mga henerasyon ng kagalakan.
yumuko!
- Kahanga-hanga! - Kahanga-hanga!
- Oo! - Oo!
pangatlo,
yumukod sa isa't isa, nagkakaisa sa puso't kaluluwa.
- Kahanga-hanga! - Kahanga-hanga!
Napakaganda!
maganda!
kaibig-ibig!
Kumpleto na ang seremonya!
Zhang Tai,
pagpapakasal sayo
ay ang pinakamagandang bagay na nangyari sa akin.
Simula ngayon, gabi-gabi na nating mapapanood ang mga bituin.
Sobrang sweet!
- Binabati kita! - Binabati kita!
Isang perpektong tugma!
Tumabi ka.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
bago ganap na pino ang core ng puno ng Diwu,
Hindi makaalis sa kaharian ang Kamahalan.
Sabihin mo kay Ama na nasaktan kita.
Sa ganoong paraan, hindi ka masisisi ni Ama
dahil hinayaan akong makatakas.
Talagang binigo mo ako!
Ama.
Ngayon lang ako natuto
ng relasyon niyo ni Ming Xian
at ang pakikitungo mo kay Ming Xin.
Maraming bagay na hindi mo pa alam.
Ganyan kabastusan!
Papatayin mo ba talaga ako, Ama?
Kung gagawin mo,
Hindi ko masabi kung ano ang mangyayari
hanggang sa kaibuturan ng puno ng Diwu.
Ikaw lowborn brat.
Naglakas-loob ka pang takutin ako ngayon?
Lowborn brat?
Dala ko ang iyong dugo, Ama.
Natutunan ko na ang lahat
mula sa iyo, ang ama
Ako ay lubos na humahanga.
Kung mananatili ka rito ngayon, hahayaan kong mag-slide ito.
Ngunit kung lalabagin mo ang aking utos at maglakas-loob na umalis sa kaharian,
ang spell na ito, kahit na hindi nakamamatay,
pahihirapan ka na parang libo-libong langgam ang nangangagat sa iyong puso.
Ang core ng Diwu tree ay maaaring ang iyong bargaining chip,
pero may sarili akong paraan para maging behave ka!
Pag-isipang mabuti
tungkol sa dapat mong gawin.
Binabati kita, Fairy Zhang Tai.
Hindi ba yun ang kasamang hayop ni Immortal Ji?
Bakit siya nandito?
Anong ginagawa niya dito?
Oo.
Bakit siya nandito?
Ipinadala ng aking panginoon ang regalong ito
para batiin ka sa iyong kasal.
Bakit hindi dumating nang personal ang iyong panginoon?
Naputol na niya ang relasyon sa nakaraan.
Gayunpaman, nang marinig na ang isang matandang kaibigan ay nagpakasal,
hiniling niya sa akin na ihatid ang regalong ito sa ngalan niya.
Mangyaring tanggapin ito.
salamat po.
Aalis na siya?
Minsan narinig ko silang nag-uusap
tungkol sa isang bagay sa loob ng Zhuojin Tower,
isang bagay na tinatawag na Sky-Swallowing Array.
Buxiu,
naaalala mo pa ba
ang larawang nasunog noong araw na iyon?
Isang daang taon na ang nakalipas,
inilatag ng Emperador ng Zhushui ang Sky-Swallowing Array
sa loob ng Zhuojin Tower.
Binalak niyang samantalahin ang sandali
nang magbukas ang Nine Heavens sa Qingyun Tournament
at gamitin ang array
upang sumipsip ng Mapalad na Ulan at ang primordial na espiritu ng lahat ng nilalang,
nag-aangkin ng kapangyarihan sa Anim na Kaharian.
Ang nag-activate ng array
dapat magkaroon ng kakaibang espirituwal na ugat
nilagyan ng parehong Heavenly Grief at ang Golden Millet Dream.
Kaya, ang angkan ng Bo ay nanumpa na hindi na muling hahayaang lumabas ang dalawang gamot.
Ngunit ngayon, upang iligtas ang aking alagad, si Ji Bozai,
Kailangan kong pinuhin muli ang Golden Millet Dream.
Sa pamamagitan nito, itinatala ko ang paraan upang i-undo ang Sky-Swallowing Array:
Isa lamang ang nakarating sa Transcendent Stage
maaaring sirain ang hanay sa pamamagitan ng pagsasakripisyo ng kanilang mga sarili
sa sandaling ito ay aktibo,
sa gayon ay nakaiwas sa sakuna.
Ang iyong Panginoon...
Buxiu, walang dapat ikalungkot.
Sa lahat ng Anim na Kaharian,
ako lang ang makakagawa nito.
Bukod,
Wala na akong masyadong oras pa.
Iyan ay isang magandang deal, hindi ba?
Sayang lang
yung pinangako ko sa kanya...
Ngayon ay isang magandang araw.
Dumating ka.
Dahil nandito ka,
bakit hindi ka nag-offer ng congratulations?
Natatakot ka bang makita ako?
Siguro.
Natatakot ka ba
na ang makita ako ay magbabalik ng masasakit na alaala
na kumakapit na parang sugat sa buto?
Ming Yi.
Papasok na ako sa loob.
Hindi ko guguluhin ang iyong kapayapaan.
Huwag sipon.
♪Kung ang iyong gabi ay malamig, na walang init ng araw♪
♪Ilagay ang nag-aapoy kong puso sa iyong dibdib♪
♪Kahit sa hindi mapakali na mundong ito♪
♪Ang mahinang liwanag ko...♪
Hindi tumitigil ang ulan.
♪Kung ang iyong mundo ay dating walang katapusang kaparangan♪
♪Hihiwalayin ko ang sarili ko para punan ang mga sugat sa loob mo♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay parang shooting star♪
♪Iklian lang para makilala kita♪
♪Sa panandaliang buhay na ito, ako pa rin ang magiging liwanag mo♪
Ano ang dapat kong gawin sa iyo?
♪Nawa'y ang buhay na ito ay maging kasingdali ng kislap ng alitaptap...♪
Hayaan ang ulan na magpasya kapag ito ay tapos na.
Hangga't umuulan,
walang mga pamagat,
walang kaharian,
at walang Qingyun Tournament.
Ikaw lang at ako.
Kapag tumigil ang ulan,
hayaan mong matapos ang lahat ng...
♪Kung ang iyong mundo ay dating walang katapusang kaparangan♪
♪Hihiwalayin ko ang sarili ko para punan ang mga sugat sa loob mo♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay parang shooting star♪
♪Iklian lang para makilala kita♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Ako pa rin ang magiging ilaw mo♪
Tumigil na ang ulan.
Kung pwede lang
nagkaroon ng spell sa mundong ito
na maaaring gumawa ng ulan magpakailanman.
Ji Bozai,
ingat ka.
Immortal Ji, mangyaring maghintay.
Narinig ni Fairy Zhang Tai na dumating ka
at hiniling sa akin na maghatid ng regalo bilang kapalit.
Hindi naman kailangan yun.
Sinabi niya na ito ay isang bagay na gusto ni Fairy Ming Yi na makuha mo.
Hindi kapani-paniwala, Lord Ji!
Dahil ang supot na ito ay maaaring maglaman ng lahat,
tawagin natin itong Qiankun Pouch.
Bumalik ka.
Bakit ako nandito?
Ang iyong Panginoon!
Ang iyong Panginoon.
Buxiu.
Nai-channel ko na ang aking espirituwal na kapangyarihan sa Sky-Swallowing Array.
Ang aking primordial spirit ay nakaugnay na dito.
I-extract ito ngayon.
Kung i-activate ng Zhushui Spiritual State ang array,
tandaan mong gamitin ang aking primordial spirit
upang i-seal ito nang sabay-sabay.
Hindi...
Itigil ang pag-aatubili.
Wala na tayo sa oras.
Hindi pa tapos.
Bakit kailangan kong kunin ang iyong primordial spirit ngayon?
Kung hindi ako makapasok sa finals,
tandaan mo ang sinabi ko sayo.
At huwag mong sabihin kay Ming Yi.
Ikaw... How dare you?
Ang iyong Panginoon,
Hinding-hindi ko sisirain ang spiritpact natin.
Ito ang unang beses na sinuway kita.
Hinihiling sa akin na kunin ang iyong primordial spirit
parang hinihiling na patayin kita gamit ang sarili kong mga kamay.
hindi ko kaya.
Buhay ko man ang kabayaran, hindi ko kaya!
Buxiu...
Hindi natin kailangang sumuko ngayon.
Gagawa ako ng paraan para iligtas ka.
Hintayin mo ako.
Buxiu!
Ang iyong panginoon ay tinatrato ako ng walang puso!
Tumabi ka!
Anong ginagawa mo dito?
Buxiu!
- Ano ang mali? - Sabihin mo sa akin...
- Anong problema, Buxiu? - bakit dito ka muna!
Bakit ka nakaluhod?
Diwata Ming Yi, nakikiusap ako, iligtas mo ang aking panginoon!
Anong nangyari kay Ji Bozai?
Muling sumiklab ang Makalangit na Kalungkutan sa kanya.
Alam kong maililigtas mo siya.
Pakiusap, Fairy Ming Yi, pumunta ka sa Yaoguang Mountain at iligtas siya!
Pakiusap!
Tumabi ka!
Ayokong awayin ka.
Ming Yi, pinakawalan na kita,
at naglakas-loob ka pang bumalik?
Mangyaring, Kamahalan, dalhin mo ako upang makita si Ji Bozai.
Walang anuman ang anak ko
na gawin sa iyo.
Sa lahat ng mga taong narito, hindi ito ang lugar para pag-usapan.
Mangyaring, Kamahalan, magtungo sa Kamara ng Kaginhawahan kasama ako.
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪